يا عين يا ليلي
الدنيا مدرسه
الدنيا مدرسه و اللي عايشها لازم يكون دايسها
و عشان تدرسها لازم تكون فارسها
و الفرسنه مش بلطجه
و لا فتونه
الفرسنه جدعنه و انك تسايسها
نصيحه مني يا ابن ادم لو صاحبت خليك جدع
و ان ربنا ادالك اياك بالمال تنخدع
اوعاك تفتري ع الناس و برجلك تروح دايسها
ياللي انت قلت ان الصحاب اجدع من الاخوات
انا بقول مش كلهم
لكن ف بعض حالات
يا ما في صحاب
فكرتهم
يشيلوني ف الازمات
خلوني اقول في وشهم
يا ريتني صاحبت بنات
كان لي صاحب منهم شايله في نن العين
كان كتفي دايما جنب كتفه
كن ت ايديه الاتنين
كان لما يزعل اتحمله
و اقول ده برضه حزين
الناس كانوا بيستغربوا
و يقولوا كل ده ليه
اقول لهم ما تسألوش
اصله عشره سنين
فضلت ياما اتحمله
لحد ف يوم ما قال ياله نفسي
سمعتها و القلب من ه شال
سألت نفسي يا تري
يا تري ايه غير الاحوال
قلت اكيد هيمشي برضه ف سكه الاندال